

El usuario que solicita la utilización de la APP PARA LABRADO ONLINE DE DEFUNCIONES , declara que conoce y acepta los “Términos y Condiciones” descriptos a continuación, el funcionamiento y las implicancias de todos los actos que fueran efectuados a través de la presente Plataforma.

El usuario declara que el uso del “usuario” y “clave” en el marco de esta Plataforma es personal e intransferible y que la información aquí vertida tiene carácter de declaración jurada y lo hace responsable de la certeza y veracidad de los mismos. Se compromete a brindar datos fidedignos respecto de su identidad, la que no puede falsear ni sustituir. Le está vedada la utilización y aplicación de los recursos técnicos, lógicos o tecnológicos para beneficio propio o de terceros, directa o indirectamente, con o sin ánimo de lucro. Se prohíbe la realización a través de esta Plataforma de actos o actividades contrarias a la ley, a la moral, a las buenas costumbres o al orden público o lesivo de derechos o intereses de terceros. El usuario declara que conoce las previsiones de los art 88 y ss de la Ley 14078 en cuanto a los plazos y modalidades de registración de una defunción en el ámbito de la Pcia Ba As. . Asi como de lo establecido en el art 139 de la norma citada y lo previsto por el artículo 293 del Código Penal de la Nación Argentina que reprime con reclusión o prisión de uno a seis años, el que insertare o hiciere insertar en un instrumento público declaraciones falsas, concernientes a un hecho que el documento deba probar, de modo que pueda resultar perjuicio.

Por todo lo expuesto ME COMPROMETO a remitir a la oficina del registro de las personas pertinente , la documentación original en formato papel en el plazo máximo de 15 dias de remitida por medio online
Es por ello que se les solicita presten conformidad haciendo un click  en el
botón “Aceptar”.